[Nhạc]
bây giờ làm thế nào để các con thực hành sự tách biệt này
trong việc thực hành Sahaja Yoga, các con phải
tiến lên cao hơn, các con phải cải thiện
công cụ của chính mình chứ không phải công cụ của
người khác, đây là một điều người ta nên làm
chắc chắn là vậy, bây giờ các con hãy quan sát
sự chú tâm của mình, xem nó đang ở đâu, ngay khi
các con bắt đầu quan sát chính mình, quan sát
sự chú tâm của mình, các con sẽ trở nên
đồng nhất hơn với spirit của mình, bởi vì nếu
các con phải quan sát sự chú tâm của mình, các con
phải là spirit của mình, nếu không thì làm sao
quan sát được nó, vì vậy bây giờ hãy xem
sự chú tâm của các con đang ở đâu
sự tách biệt cần được quan sát và nhìn thấy
thông qua những sự dính mắc của chính các con, bây giờ bởi vì
các con là những Linh hồn khai ngộ, dù rằng
spirit chưa đi vào não bộ của các con, tất nhiên
là vậy, nhưng các con vẫn là những linh hồn khai ngộ, nên điều
các con có thể làm ít nhất là quan sát
sự chú tâm của mình, các con có thể làm điều đó, các con có thể quan sát
sự chú tâm của mình rất rõ ràng bằng cách nhìn xem
sự chú tâm của mình đang ở đâu
và sau đó kiểm soát sự chú tâm của mình nữa
điều đó rất đơn giản
kiểm soát sự chú tâm của mình, các con chỉ cần
dời sự chú tâm từ chỗ này sang chỗ khác
hãy cố gắng thay đổi những ưu tiên của mình, tất cả những điều này
phải được thực hiện ngay bây giờ
sau khi Khai ngộ, hoàn toàn ở trong Sahaja
Yoga, trạng thái tâm trí của các con là như thế này, các con
hoàn toàn tách biệt và hoàn toàn
dính mắc chỉ vào những rung động năng lượng, các con sẽ
biết người đó như thế nào và vì vậy có vẻ
như các con hoàn toàn tách biệt
nhưng khi các con thấy những rung động năng lượng
đang hiển thị hoặc chỉ ra điều gì đó
nghiêm trọng về người đó, điều các con sẽ
làm là đặt hoàn toàn sự chú tâm vào đó, trọn vẹn
sự chú tâm, sẽ đặt sự chú tâm nhưng không phải
sự dính mắc, vì sự dính mắc không
giải quyết được vấn đề, cái giải quyết được
vấn đề là sự chú tâm, nhưng khi các con
không tách biệt thì sự chú tâm của các con là
sự chú tâm bị dính mắc, đó là một sự chú tâm
không dành cho tất cả mọi người và
sự chú tâm bị mắc kẹt, hoàn toàn
mắc kẹt vào người mà các con đang
đồng nhất, hãy cố gắng hiểu, vậy nên việc
đồng nhất với ai đó thực ra không phải là
điều chúng ta có thể gọi là chú tâm vào người
đó, và rồi sự chú tâm của các con sẽ hoạt động nếu
các con ở trình độ đó, bất cứ khi nào các con đặt
sự chú tâm vào người cụ thể cần
sự chú tâm của các con, nó sẽ hoạt động, nhưng nếu
các con lúc nào cũng lãng phí
sự chú tâm của mình vào một người bởi vì các con
dính mắc vào người đó
sự chú tâm sẽ mệt mỏi, nó sẽ không hoạt động
hiệu quả. Đó là một điều lớn, Ta nên nói là một nghịch lý
rằng nếu các con dính mắc vào ai đó thì
sự chú tâm của các con không hoạt động và nếu các con
không dính mắc vào người đó, các con làm
mọi thứ khác. Vì vậy hãy để sự chú tâm được
tự do. Sự chú tâm không nên bị trói buộc bởi
những sự dính mắc của các con. Sự chú tâm nên
hoàn toàn tự do để nó hoạt động
một cách tự động, tự động và các con sẽ
ngạc nhiên, ngay cả khi các con không đặt
sự chú tâm, sự chú tâm sẽ có giá trị
Thật là một điều tuyệt vời khi có
sự chú tâm tâm linh này, thứ không là gì khác ngoài
tình yêu. Nó sẽ chỉ hành động, các con sẽ ngạc nhiên
về cách nó hành động. Đó là một thế giới khác mà Ta đang
nói đến, không phải thế giới trần tục này
mà là điều gì đó cao hơn, nơi mà
sự chú tâm của các con hoạt động và hoạt động đẹp đẽ đến mức
các con phải ngạc nhiên về cách nó hoạt động. Nhưng
các con không nên trói buộc nó bởi
những sự dính mắc của mình. Nếu nó bị trói buộc, các con có thể có
một phạm vi rất hạn hẹp. Những sự
đồng nhất của chúng ta đã đi quá sâu vào
hoặc đi quá sâu vào việc trở thành đôi tay của chúng ta
giả sử chúng ta nói rằng chúng ta hoàn toàn không phải là những người
tự do. Chúng ta có thể tự do
về mặt chính trị, được thôi, nhưng điều này thật
hời hợt. Spirit là thứ duy nhất
tự do bên trong, nó không có
tay, không có thói quen, không
dính mắc vào bất cứ điều gì, nó hoàn toàn
tách biệt và tỏa ra niềm vui sướng cho chúng ta. Đó là một
điều làm cho spirit của chúng ta, sự
chú tâm của chúng ta được khai sáng đến vậy.
[Âm nhạc]
Sự chú tâm được khai sáng như Ta đã nói không phải là
sự chú tâm mà chúng ta hiểu rằng
có một ánh sáng, chúng ta nhìn thấy ánh sáng, không có gì
như thế cả. Nhưng với sự chú tâm được khai sáng
này, nhận thức của chúng ta trở nên được
khai sáng. Giờ đây, một khi sự chú tâm của các con đi
vượt ra ngoài tâm trí, chỉ những hành giả Sahaja
mới hiểu điểm này rất rõ
ràng. Khi tâm trí này đi vượt ra ngoài những
suy nghĩ, thì sự vận dụng
sự chú tâm là rất quan trọng. Khi đó
bất cứ điều gì các con vận dụng, nghĩa là các con đưa
sự chú tâm này đến nơi này hoặc nơi kia
các con, các con sẽ ngạc nhiên thấy mình trở nên năng động
như thế nào, hiệu quả như thế nào và
hiểu biết như thế nào, bởi vì một khi
các con có thể đưa sự chú tâm này đến bất cứ điều gì
các con muốn, ngay lập tức sẽ có ánh sáng trên
vấn đề đó, trên người đó, trên
vấn đề đó và các con thấy cách nó hoạt động.
Như thế nào... trong Sahaja Yoga chúng ta đã nói
rằng đã có rất nhiều phép lạ
với sự chú tâm của các con hay đại loại
như vậy Mẹ đồng ý nhưng sự chú tâm của các con cũng
hoàn toàn có khả năng làm những việc mà
người thường không thể làm được bởi vì bây giờ
sự chú tâm của các con đã được thanh lọc trước tiên và
thứ hai là nó được vận hành với
Sức mạnh Thiêng liêng và đang thể hiện những
quyền năng của nó lần trước Mẹ đã nói với các con về
những rung động năng lượng nó là gì nó đại diện cho
cái gì và làm thế nào các con có được năng lượng vi tế
mà chúng ta gọi là Tan Matra
ánh sáng của chúng ta chúng chỉ
là nước và đất hay lửa nhưng
Mẹ chưa nói với các con về một cái rất đặc biệt
cái mà trong tiếng Anh các con
gọi là ether nhưng ether là năng lượng
được quản lý bởi một Tan Matra khác mà chúng ta
gọi là Akasha
điều tốt nhất cho tất cả các con là
trở nên vô tư tưởng đó là phước lành
của Chúa Giê-Su đó là điều Ngài đã thực hiện
cho họ rồi chỉ khi đó cái akash này mà khi
các con làm việc và cách nó hoạt động thông qua
sự chú tâm của các con nó hoạt động với Mẹ như các con biết
với sự chú tâm của Mẹ Mẹ giải quyết nhiều việc
làm sao mà sự chú tâm của Mẹ đã trở nên
vô tư tưởng chỉ là vô tư tưởng nó đi
bất cứ nơi nào nó đến nó đều hoạt động nhưng nếu các con đặt
sự chú tâm của mình vào suy nghĩ mọi lúc
để suy nghĩ thì nó không làm công việc
mà lẽ ra nó phải làm sự chú tâm
hoạt động kỳ diệu nếu các con vô tư tưởng
nếu không thì nó cũng vậy nên nó phải đi lên từ
chính bản thân các con rồi từ những người khác
lên cấp độ nhân loại cao hơn nơi mà
các con giao tiếp với bầu trời
với cái chúng ta có thể gọi là Tan Matra hay
bản chất hay tinh hoa của nó với
ether các con có thể có truyền hình các con có thể
có điện thoại đó là một phép lạ nếu không thì
nhưng với Tan Matra này ngồi ngay tại đây
các con có thể làm công việc đó nó hoạt động chỉ cần
sự chú tâm hoạt động Mẹ biết rằng các con cũng
biết rất rõ chúng ta không cần phải yêu cầu Mẹ
đặt sự chú tâm các con chỉ cần đặt sự
chú tâm đó và nó sẽ hoạt động đó là một điều rất
quan trọng mà các con đã có được Mẹ
nghĩ rằng đó là điều đầu tiên
một khi các con không có vấn đề gì nhưng chúng ta bắt đầu
thể hiện từ nguyên tố đất sau đó
từ nguyên tố khác rồi từ nguyên tố
nước và sau đó chúng ta đến với lửa mà
khuôn mặt bắt đầu tỏa sáng nhưng cuối cùng chúng ta
có được nhận thức vô tư tưởng này nhờ đó
sự chú tâm của chúng ta
hoàn toàn tự do để làm một số việc đặc biệt
và tất cả các con đều có thể làm được tất cả các con đều có thể thực hiện
được điều đó
điều duy nhất là hãy trở nên nhận thức vô tư tưởng như
phước lành của Chúa Giê-Su nếu nó hoạt động các con
sẽ hoàn toàn thưởng thức chính mình
cầu mong Thượng đế ban phước
[Nhạc]
cho các con